## 作者：我自己：
### 随笔：
克里亚公国，郊区的一座小城。

面无表情，眼眶只有眼白的没有瞳孔的大脸在埃尔希娅面前突然的出现，一下就捏住她的脖子把她拎了起来。
鲜血淋漓的脸庞凌乱的金发，艾德林在男人的脚下狰狞的喊着什么，埃尔希雅却听的不太清晰，似乎是蜜蜂不小心卡在了耳边，嗡嗡声不断地响起。
直到。面前的那个男人是漠然地把艾德林一脚踢死过去。
“嗡——————”
“埃尔。。。。”
“快跑！！！埃尔希娅！”
猛地，埃尔希雅从梦中醒来。
棕红色的头发被凝固的鲜血粘在一起，肆意的散在地板上，一具浑身是血，看起来已经死去多时的女尸突然浑身一抖，竟是恢复了呼吸，若是被旁人看到，恐怕要吓个半死。
“呼，呼！”
梦境中的画面突然炸裂开来，埃尔希娅猛地睁开眼睛，从黑白色的空间转变为血红。从朦胧的恍惚感变为剧烈的痛楚，不知从何处传来，彷佛直接刺穿了灵魂。
眼前是木质的血红色天花板，一顶蜡烛吊灯在头顶缓缓晃动。
目光所至一切都是血红色，若不是有东西从脸颊划过，以及眨眼变得极其困难，让她意识到，是血沁进了眼睛里，埃尔希娅恐怕觉得自己已经到了地狱。
眯着眼睛，艰难的低头确认。
自己正躺在木地板上，身体被摆成一个大十字。从手到脚，被六颗黑红色的长钉固定，唯有胸腔可以自由摆动。
“叮，铛啷”
下意识的，埃尔希娅猛力挣扎，本以为钉子会如同牢固的积木一样坚固，但它们却违反了物理学，轻易地从关节血洞中弹起，掉落在地上，只留下几个黑红色的血洞。
埃尔希娅环顾四周，房间里的两张床被人立起来放在角落，有些年代感的但看起来格外昂贵的短绒地毯，被从头掀起，被卷成几条，整齐的放在一旁，露出下方的木地板。一个闻起来血腥味很重的，红色魔法阵被人刻在地板上，应该画完没有太久，痕迹还很新。
颤抖着，埃尔希娅用指头蹭去了魔法阵的一角，轻轻一闻，铁锈味很重，应该是用真的血画上去的。而自己刚刚就躺在魔法阵的正中心！
不会是被卷入什么咒术，或者杀人魔事件了吧？
乳白色调的墙面为基调，家具大都是棕红色的手工木制品，华贵却不显得俗气，显得房间很是温馨。
面前两扇的木制百叶窗被人用木板封死，两扇百叶窗中间，一副不知名女人的肖像画挂在壁炉上方。
我记得我和艾德林一起。。。
“啊啊，啊！”
正要思考自己为什么在这里，埃尔希娅蜷缩成一团，在地上来回滚动。
又一次，剧烈的痛楚。但与刚才不同，可以很清晰的感受到，是来自额头，刚刚还在流血的地方。
挣扎着，用手轻触，又一颗钉子掉了出来，很明显七根钉子是一组，额头的这一根却比刚才的六根略小，呈现黑金色。
随着钉子的掉下，大股大股的黑血，反物理学的，从额头喷涌而出。
在埃尔希娅短暂的十五年人生中，第一次见到这么多的血液，胃中一阵翻滚。
心中害怕到极致的同时，加上失血，胃中一阵翻滚。
埃尔希娅本就颤抖的身体一僵，对着地板就是一阵干呕，但胃部被处理的很干净，什么都没有吐出来。
踏，
踏踏。。
缓慢而稳定，从远到近，鞋子与地板亲密接触的声音从门外传来，离埃尔希娅所在的房间越来越近。
不知为何，埃尔希娅感觉到一种熟悉感，很确定的，脚步声是朝她来的。
要。。。躲起来！
不假思索地，埃尔希娅想要立刻藏起来，能把房间变成这样的人绝对不是什么好人。
一把拉开左手边可容下勉强可以容下人的衣帽间，一片黑暗中，唯有一丝光亮从并不严丝合缝的门缝中散出。
藏在衣柜里面的埃尔希娅，胆战心惊的听着脚步的接近。
咚。咚咚。。
从远处的踏踏声，慢慢的成为了咚咚的声响。
咚
随着开门的声响，埃尔希娅的呼吸也跟着猛地一紧，尽全力地摒住了自己的呼吸。
那似乎是个男人，穿着红黑色的大衣和礼帽。
开门，脱帽，环顾，疑惑，关门。
咔哒。
走。。了吗？
似乎确认了关门的声音，埃尔希娅猛地呼出一大口气。
整个过程不过四五分钟，然而她却不知为何受到莫大的压力仿佛脱力一般的浑身是汗。
滴答，滴答
房间里一片寂静，只有钟表走过的声音。
见房间里慢慢没了动静，她缓缓探出头。
窗边，沙发，门口，被卷起来的地毯，没有有人的迹象。
她缓缓离开藏身的衣柜，赤脚的踩在充斥着血迹的冰冷地板上。
。。。。。。。
接下来，该考虑怎么从这里跑出去了。
“小姐，您没受伤吧？”
沉稳的男声出现在身后。
紧绷的神经，虚弱的身体，与突如其来的声响，埃尔希娅腿一软，就要倒在一片血污之中，对地板来个亲密的接吻。
修长而骨节清晰的大手出现在了她的面前，一把把她拎了起来。
“你好，小姐，这里是猎魔人实习生一三一四，猎魔人正在外面处理犯事的巫魔，似乎听到有人倒下的声音，就擅自进来了，你还好吗？”
忽略了少年嘴角的窃笑，梦幻般的紫罗兰色的瞳孔在埃尔希娅面前第一次出现。
埃尔希娅多少年后依然清晰记得，这一刻，惊艳而明亮。
下意识的，埃尔希娅挣脱少年的手，低下头，被血黏在一起的头发顺势垂下，挡住了她的视野。
“怎么了？”
那个看起来年纪不大的少年，温柔地问道。
“有人。。。”
“嗯，我在听。”
“我醒来之后就在这里了，好像有人把我关在这里了。”
小声的，埃尔希娅说着。
“是这个人吗？”
一张古朴的卷轴在埃尔希娅面前展开，却没有纸张展开的声响，是魔能芯片的投影。
稀松的头发盖不住额头上深邃的黑洞，满脸的巫咒纹，看起来很久没有修理的胡子，两只白晃晃的眼珠恶狠狠地看着前方，似乎就要从眼眶中掉出来，正是梦中的恐怖男人。
而他，似乎已经死了。
“嗯。。。就是他”
看着埃尔希娅颤抖的身体，希云没有说什么，只是默默的蹲下，轻轻的抚摸着女孩的头发。

大宅子门口，同样穿着红黑色大衣的男人正在门口看着希云向他走来。
“里昂，马尔克斯一击就把巫魔制服了！”
他却没有回答。
“你觉得怎么样？”
“什么怎么样？”
“巫魔。”
“希望以后我们不会是这样。”
【任务【一切的起点】：一切的一切，从巫魔开始，从巫魔结束。阳光的少年啊，迈出你观测的第一步！加入猎魔人！（1/1）】
【任务成功】的字样出现在了希云的面前。
来到这个世界的第一天，希云确定了魔法的存在。

靠在手工雕刻的软木椅上，希云遣散了围在身边的佣人和管家们，终于有机会消化一下今天刚刚醒来之后的讯息。
【艾琳·哈姆斯特】
【描述：希云的母亲。无羁绊点提供。】
【威廉·哈姆斯特】
【描述：希云的父亲。无羁绊点提供。】
【律者的探测仪（剩余：3）】
在家人身上试了试探测仪，并没有得到除了名字以外，任何有用的信息。反倒是探测仪，使用次数减为零之后，直接在手里爆掉了。
看来，以后要谨慎使用了。
【洛蒂·帕塔米娅】
【种族：巫魔】
【品阶：未知】
【羁绊等级：0】
【魂渊链接：羁绊等级大于零后开启】
【本命魂灵：【幻舞】】
【描述：看似普通的女仆似乎隐藏着不为人知的秘密。】
佛尔孤儿院，洛蒂米娅的羁绊等级。。。
希云靠着椅背，感受着微风彷佛陷入了小睡。
【咔哒，咔哒】
正午时分，紫红色的火球高高的攀上天空，远处高耸的工厂上方浓烟正缓缓上升，像是要和它比比谁更持久。
哈姆斯特家的佣人们也已经休息，只剩几个安保人员还在宅子外面巡逻。
偌大的宅邸一下子安静了下来，机械钟表规律的咔哒声回荡。


## 作者：听日：
### 术师手册：
    “伟大的终末观者，亚修·希斯！善的追随你，恶的倾慕你！光明的渴望你，黑暗的也希冀你！你是超越一切的存在，是神为万物镀上的色彩！”

    “伟大的终末观者，亚修·希斯……”

    亚修坐在冰冷的石座上，看着眼前一大群穿着黑袍的怪人，正在跪在地上给自己磕头祈祷，他冷峻的面孔下，心里慌得一批。

    这不能怪他，毕竟他前一秒的记忆还在那该死的手游公司里通宵到凌晨贡献剩余价值，后一秒就忽然来到这个奇怪的地下大厅里接受众人的膜拜，换成谁都反应不过来。

    更奇妙的是，亚修听得懂他们的语言，如同母语般自然一样，根本不需要思索翻译，直接就领悟他们的意思。当他渐渐冷静下来，便很快得出了结论：他穿越了，而且是灵魂穿越到一个同名字的人身上。

    从小到大就有很多人说他这个名字听上去就很奇幻，但亚修没想到他真的会有一天遭遇如此光怪陆离的世间。

    但他并没有希斯这个姓氏，也正因为如此，所以他才能迅速判定自己不是在发梦。

    不仅仅是名字相同，就连长相似乎也差不多，而且亚修通过活动手指脚趾等基础零件，发现身体感觉毫无异样，仿佛这就是自己原装机体，一切都是如此灵便自然，令亚修不得不怀疑他是不是穿越到平行世界的自己。

    为了称唿方便，也因为大家名字相同，亚修心里暗暗将这具身体的原主人称为‘希斯’。

    但这些思绪对目前现状的帮助毫无意义，因为亚修发现希斯居然没将最重要的东西留给自己。

    那就是记忆。

    是的，记忆！

    仿佛是穿越的时候顺便将希斯的记忆也格式化了，亚修完全不知道接下来该怎么办，甚至连表情都一直维持在这副平静中带着一丝邪魅的状态，生怕别人看出破绽。

    别看石座下那群人对自己极尽恭敬，但亚修如果露出什么破绽，那他们现在有多恭敬，翻脸后就有多残忍。毕竟在他们看来，亚修这个‘异界邪魂’抹杀了圣子希斯的灵魂，占据了圣子希斯的身体，是真正的大罪人，再加上他们浓郁的宗教色彩，亚修可不会认为自己说‘其实我也是受害者’就能获得他们的理解。

    但这样坐着也不是办法，亚修已经有点绷不住脸上那似有若无的微笑了。

    轰轰轰——

    地下大厅忽然响起隆隆震动，黑袍人们大喜，全身伏地，额头抢地，齐声高唿：

    “祈求天主降临！”

    亚修还以为地震要站起来，结果他发现自己的屁股就像是黏在石座上怎么都站不起来。忽然耀眼缤纷的光芒照亮了他的眼眸，他抬头一看，四抹耀眼的彩虹光辉浮现在空中，给大厅带来了色彩，也带来了无穷无尽的温暖。

    “伟大的终末观者，亚修·希斯！”

    祂们齐声说道，仿佛有千万人在同时说话：“晦暗浊世的唯一洁人，厚重大地的最后勇者，你肩负拯救世间的重任，解救众生的使命！”

    “吾等将穿越白银天轮以赐予你力量，吾等将破开黄金天秤以庇佑你荣光！你的名为圣，你的旨意为吾等之意，你的国为众生幸福之地！”

    “亚修·希斯！”

    不知不觉间，亚修发现自己已经单膝跪在地上，恭敬低下自己的头，等待荣光降临的一瞬。

    最左边的红色光团说道：“吾乃亿万光辉之主，司掌战斗、勇气与荣誉！吾赐予你力量天使，为你扫清一切敌人！”

    一只手持长矛，背有双翼的女天使飞到亚修面前。她穿着红色的战甲，身子仅有手指大小，但气势逼人，亚修仿佛能从她眼中看见尸山血海。

    左边第二的蓝色光团说道：“吾乃风雨雪之君，司掌智谋、变化与命运！吾赐予你智慧天使，助你达到一切目标！”

    一只戴着蓝色帽子，手持笔记本的女天使飞到亚修面前，同样仅有手指大小，眼神深邃，仿佛藏有无尽的知识。

    右边第二的绿色光团说道：“吾乃永久灼热之心，司掌生命、平等与共享。吾赐予你生命天使，助你健康永远！”

    一只莹绿色，宛如小女孩的女天使飞到亚修面前，十分可爱，有一圈莹绿色的光环萦绕着她周围，令人感觉无比温暖放松。

    最右边的粉色光团说道：“吾乃梦幻自由之魂，司掌爱情、欢愉与艺术。吾赐予你欢乐天使，助你魅力超然！”

    一只粉色的美丽女天使飞到亚修面前，身材婀娜多姿眼神勾魂夺魄，哪怕身子仅有手指大小，也仿佛是这世界最美丽的存在。

    四个天使围绕着亚修飞舞，为亚修增添绚丽夺目的光辉。在这一瞬间，亚修感觉力量源源不断地涌出，身体精力充沛，心情无比愉悦，脑海里思索出无数个计划，一切都好的不得了！

    亿万光辉之主、风雨雪之君、永久灼热之心、梦幻自由之魂同时说道：“命运钟爱的勇者，洞悉因果的观者，请去创造奇迹，拯救世界吧！”

    随着宛如泡沫破碎的声音，四个降临的天神逐渐消散，但地下大厅光亮依旧，因为拥有四位天使的亚修俨然就是一道行走的彩虹。

    亚修握紧拳头，嘴角上翘，露出自信满满的笑容。

    没想到，没想到啊！他还以为这次突如其来的穿越是一个大坑，没想到是福利，他居然成为了这个世界的勇者，拥有四位神灵的庇佑，还有无数信徒的拥戴，这是何等美好的剧本！

    接下来就是打败怪物，拯救世界，迎娶最美的公主，当上这个世界的国王，走上人生巅峰！

    咚！

    天花板传来一声巨响，最前面的黑袍信徒说道：“勇者，血狂猎人已经找到这里了！现在只能依靠你击退他们了！”

    血狂猎人？一听就是反派角色。亚修估摸他们就是让自己刷声望和熟悉技能的新手关杂鱼，便豪气抽出腰间的长剑，傲然说道：“吾剑所向，绝无敌手！就让这群血狂猎人，成为我剑下第一批亡魂！来人，带路！”

    “不用了，我们自己过来。”

    随着轰隆一声，地下大厅的天花板直接炸开！

    亚修抬头，看见一群穿着手持血纹长剑，身穿白银风衣戴着猎帽的敌人从上面跳下来了！

    “来得好！”

    亚修大吼一声：

    “力量！”

    “智慧！”

    “生命！”

    “欢乐！”

    四位天使一起为亚修添加庇佑，这一刻，亚修感觉自己可以一剑将敌人斩成两截！他毫无畏惧，大吼一声，跳起来一剑斩向最前方的血狂猎人，甚至斩出了破空剑气！

    在诸神的加持下，我居然变得如此强大！

    现在我有防御屏障的保护和源源不断的体力，我看还有谁能打败我！

    就在亚修心中暗暗得意之时，他听见对面的血狂猎人嗤笑一声。

    “就这？”

    血狂猎人脸色露出狞笑，随手挥舞长剑，长剑瞬间变成了数米的链剑，斩出了长达数米血红剑气！

    亚修的剑气瞬间被吞没了，身上的防御屏障也瞬间打爆，整个地下大厅被血狂猎人一剑斩裂，一条巨大的裂痕在亚修脚下崩开！

    看着对方摧枯拉朽地战胜自己，亚修一时间还没反应过来：“怎么可能……”

    “不过是拥有四只二翼混沌术灵，还不是你自己的，你哪来的勇气跟我一位三翼圣域战斗？”

    飒啦一声狂风涌起，血狂猎人背上冒出三只羽翼，分别是白银之翼、黄金之翼、七彩之翼！

    他将链剑收回长剑形态，如飞龙般闯入亚修怀里，一剑洞穿了亚修的胸膛，并且将他钉在石座上！

    亚修又不得不坐了下来。

    他呕出鲜血，愣愣地看着血狂猎人摘下腰间的小灯笼。不知猎人如何激发，灯笼忽然发出白炽刺目的白光。

    正试图继续赐予亚修力量的天使们，在这阵白光的照耀下纷纷发出绝望憎恶的惨叫，身形不再能维持之前的美好，一个个变得无比丑陋！

    力量天使变成一只丑恶的螳螂，

    智慧天使化为一只腐烂的苍蝇，

    生命天使溶化成苍白的蛆虫，

    欢乐天使更是化为一阵腥臊的恶臭气体！

    勇气、智慧、欢乐、生命各种庇护从亚修体内迅速消退，他也被胸口的剧痛刺激得彻底清醒过来，脸上露出了茫然。

    刚才怎么回事？

    他一个刚穿越过来的普通人，什么情报都不知道，为什么会突然变得这么自大嚣张，参加一场跟他无关的战争？

    这哪里是一个被社会毒打了好几年的正常社畜能做出来的操作？

    就当亚修愣神的时候，地下大厅的战斗也已经结束了，黑袍信徒们完全不是血狂猎人的对手。

    站在亚修面前的血狂猎人从怀里抽出一份卷轴，在亚修面前展开，露出里面的红章文件：

    “我是狩罪厅血狂猎人杰拉德·威斯敏斯特，猎人编号307791。狩罪厅现在怀疑你与四柱神邪教传播案、多起绑架案、谋杀案、抢劫案等恶性犯罪有关，这份是凯蒙市狩罪厅签署的逮捕令，对我们执法有什么意见可以到市民大道233号狩罪厅凯蒙分局前台投诉，或者直接向市长信箱反馈。”

    “那么，现在。”血狂猎人收起逮捕令，拿出一双白银镣铐，亲手为亚修戴上这对颇为精美的手镯，嘴角上翘，露出苍白色的獠牙：

    “四柱神邪教头子，亚修·希斯，你被逮捕了。”

## 作者：竹宫悠由子
### 龙与虎

“该死的！”
早上七点三十分。

天气晴朗，但是室内一片黑暗。

这是一栋二楼出租的木造两层独栋建筑，从私铁车站到此处徒步约需十分钟，朝南的2DK（注：两间房间加上厨房、饭厅）。

房租八万日元。

“不搞了！怎么样都弄不好！”

焦躁不已地用手掌抹掉镜子上的雾气。破烂的盥洗室因为早晨淋浴的湿气而雾蒙蒙的，用手抹掉之后，镜子马上又蒙上一层雾。

但是再烦躁也不能拿镜子怎样啊！

“这种东西都是骗人的吧！”

用飘逸刘海塑造温柔的表情——这句标题出现在最近流行的男性美容杂志上。

高须龙儿的刘海，现在正是“飘逸”的状态。照着报道上所写的将刘海拉长，用吹风机让它自然立起，再用发蜡轻轻抹过侧边。这一切举动，都按照报道里所写的做了。为了让自己的头发变成和模特儿的发型相同，所以特地早起三十分钟，希望能实现愿望。

但是，可是，就算如此——

“……想靠刘海来加以改变，也许是我太天真了……”

无力地将不顾丢脸买下的流行杂志丢进垃圾桶。可是该死的控球失误让杂志打翻了垃圾桶，里头的垃圾倒满一地，丢掉的杂志在垃圾当中摊开。

页面上写着：“现在开始还来得及，新学期变身宣言——温柔or狂野？！我们的出道白书”……要是让我来说的话，倒不是真的那么想出道。

但是，我想改变——

结果，却以失败收场。

忍不住自暴自弃，用水把手沾湿，再把特地弄好的飘逸刘海抓得乱糟糟，重新弄回平常那种随性的直发。最后再跪在地上将满地的垃圾捡起来。

“啊？！这是什么……发……发霉……竟然发霉了！”

在盥洗室与浴室交界处的木头上，发现黑色的霉菌。

明明总是小心翼翼将水气擦干，明明上个礼拜才花了一整天在厨房、盥洗室等处举行除霉大会的。但是在这间破房子差劲的透气能力前，不论怎么样的努力都有如泡影。不甘心地咬了咬薄薄的嘴唇，拿着面纸试试能不能擦干净发霉的地方。但是当然不可能这么容易就擦得掉，只是徒然增加面纸碎屑罢了。

“可恶……前阵子刚好用完了，看来得再去买除霉用品才行……”

现在只有放着不管了。我一定会将你们全部歼灭！一边斜眼瞪着霉菌，一边收拾四散的垃圾。接着拿面纸大略擦了一下地板，整理掉落的头发和灰尘，随便抹掉洗手台的水汽，抬起头叹了口气：

“唉……对了，还得喂饲料……喂，小——鹦！”

“啊——”

一声尖锐高亢的声音回应高中男生粗暴野蛮的呼叫。太好了，它是醒着的。

振作精神，光着脚来到铺着木板的厨房，准备好饲料和替换的报纸，朝榻榻米客厅走去。走到客厅一角，取下鸟笼上的盖布，和相隔一晚没见的可爱宠物见面。我不知道在其他人家里是怎么做的，但高须家的鹦鹉就是要这样子养。因为它的睡脸很恶心，所以在它睡醒的早晨到来之前，都必须用布遮住它。

“小鹦，早安。”

黄色的鹦鹉，它就是小鹦。龙儿一如往常，边添加着饲料边和它说话。

“早……早……早安……”

令人不快且意义不明的眼皮痉挛。聪明的它仍然用日语回答。虽然刚睡醒，但是心情不错。就是这点很可爱。

“小鹦，说说看‘开动’。”

“开，开，动……开动！开动！开！动！”

“够了够了。那今天就来测试看看你会不会说‘那个’吧！

看看你会不会说自己的名字。……说说看‘小鹦’。”

“小，小，小啊……小，噢，啊……小……”

似乎用上了全身的力量，小鹦边晃着脑袋，边猛然鼓起身体，展开翅膀剧烈晃动。

“……小……”

眼睛变得细细的，喙间可以窥到它吐出的灰色舌头。搞不好今天能办到！饲主紧握着拳头。结果——

“波！”

啊啊，鸟怎么这么笨呢。不愧是脑浆只有一克的动物。

叹着气的同时，龙儿将脏掉的报纸丢进塑料袋里，准备要连同其他垃圾一起拿到厨房去时——

“……你——要——去——哪——里……”

敞开的纸门另一侧的笨蛋似乎也醒了。

“小龙，你穿的是制服吗……为什么……”

龙儿利落地绑好垃圾袋口，转头看向声音的主人。

“我要去上课啊，昨天不是说了今天开学吗。”

“……啊……”

在棉被上大剌剌地张开双腿，那家伙此刻正以快哭出来的声音反复呢喃着——这样的话……这样的话——

“这样的话，泰泰的午餐……便当呢？……没闻到便当的味道……你没帮我做吗？”

“没有。”

“咦咦咦——！这样的话……那起床后……泰泰怎么办？……没有东西可以吃……”

“你起床前我就会回来了啦！我只是去参加开学典礼。”

“什么啊……原来是这样啊……”

嘿嘿嘿嘿，那家伙笑着，原本张成八字形的双脚突然发出声响，啪啪啪啪！鼓掌……不，是鼓脚。

“开学典礼呀，恭喜！也就是说，小龙从今天开始就是高二生了呢？”

“先别说那个。我不是跟你说过，不论睡前有多忙都一定要卸妆吗？你嫌卸妆麻烦，我不是还特地买了卸妆纸巾给你……

啊——啊！枕头套又沾到粉底霜了啦……那个洗不掉耶！都已经这么大的人了，注意一下皮肤啊！”

“对不起。”

豹纹内裤整个露出来了。那家伙起身，巨大的胸部摇晃着，掉落在**的金色卷发乱糟糟地纠结在一起。不管是拨动那些头发的动作，还是手上长长的指甲，都充满了娇滴滴的“女人味”。

但是……

“我喝太多了，一个小时前才回来……啊～好困……啊啊啊……对了……我买了布丁回来哟——”

打着哈欠，揉揉抹了浓艳眼影的眼皮，她匍匐着往丢在房间角落的便利商店袋子前进。那副样子——嚷嚷着布丁布丁的樱桃小嘴、肿肿的脸颊、圆圆的眼睛——孩子般的模样实在跟她很不相称。

就算个性有点奇怪，应该还算得上是个美女吧。

“咦……小龙龙，找不到汤匙啦。”

“会不会是店员忘了放进去？”

“不可能！我亲眼看着他放进去了……奇怪……”

高须龙儿的亲生母亲，高须泰子（花名魅罗乃），三十三岁（自称永远的二十三岁），是镇上唯一一家小酒吧“毗沙门天国”的妈妈桑。

泰子把便利商店的袋子整个翻转过来，在棉被的角落咔嚓咔嚓地翻找着。小小的脸上写满了不满。

“房间好暗……这样子我找不到汤匙啦！小龙，帮我开一下窗帘！”

“开着呀。”

“咦——？……啊啊……对噢……我不常在这种时间起床，看我都忘了……”

昏暗的房间里头，不太相像的母子两人一起轻轻叹了口气。

## 作者：不讲理不求人
### 无职转生
恢复意识时，一开始的感觉是好亮。

眼前是满满的光芒，让我不舒服地眯起眼睛。

慢慢适应后，我才发现有个年轻的金发女性正在看我。

真是个美少女……不，可以称为美女吧。

（这是谁？）

旁边还有一个也挺年轻的褐发男性对我露出僵硬的笑容。

这男的看起来似乎很强也很任性，有一身惊人的肌肉。

褐色头发又好像很任性……看到这种类似垃圾人的家伙我应该会反射性产生拒绝反应，但不可思议的是我现在并没有厌恶感。

大概是因为他的头发并不是故意染的吧，呈现漂亮的褐色。

「——XX——XXXX。」

女性看着我微微一笑，开口说了些什么。

她到底在说什么呢？总觉得模模糊糊地很不清楚，完全听不懂。

难道不是日文？

「——xxxxx——xxx……」

男性也以放松的表情回应。我真的听不懂他们在说什么。

「——XX——XXX。」

不知道从哪里传来第三个声音。

我看不到讲话的人。

我想撑起身体，询问这里是哪里，这些人又是谁。

虽然我之前是家里蹲，但没有沟通障碍。

这点小事我还办得到。

「啊——呜啊——」

脑袋里虽然这样想，然而口中却发出分不清是呻吟还是喘气的声音。

身体也无法动弹。

即便可以感觉到手指和手臂有在动，却无法撑起上半身。

「xxx——xxxxxx。」

这时，那个男子把我抱了起来。

真的假的？居然可以这么轻松地抱起体重超过一百公斤的我……

不，要是我已经躺了几十天，体重应该有减少。

毕竟要场那么严重的事故，缺手断脚的机率也很高。

（这下生不如死了……）

那一天。

我脑里是这种想法。

★　　★　　★

之后过了一个月。

看样子我似乎是重新投胎了，我总算认清这个事实。

我成了个婴儿。

被其他人抱起并帮忙撑住脑袋，让我能看清楚自己的身体后，我才总算确认这一点。

虽然我也不知道为什么前世的记忆都还在，不过这样也没有造成什么困扰。

带着记忆转世重生——每一个人都曾经妄想过这种情况。

只是我没想过这种妄想居然会成为现实……

醒来后一开始见到的男女似乎是我的双亲。

年龄大概是二十岁出头吧？

明显比前世的我年轻。

看在三十四岁的我眼里，就算称他们为小毛头也不为过。

居然在这种年纪就生小孩，真是让人嫉妒。

还有我从第一天就注意到，这里似乎不是日本。

语言不同，双亲的长相不像日本人，还有服装也像是某种民族服饰。

没看到类似家电制品的物体（身穿女仆服的人是拿抹布打扫），餐具和家具都是粗糙的木制品。这里不是已开发国家吧。

照明也不是用电灯泡，而是靠蜡烛和提灯。

不过呢，也有可能是因为他们穷到付不起电费。

……说不定很有可能是因为这样？

因为家里有个像是女仆的人，我还以为这户人家算是有钱。

不过如果推测那个女仆其实是父亲或母亲的姊妹，那么也不算矛盾。那样的人至少会帮忙打扫吧。

我的确有想过重新开始，不过要是出生在一个连电费都缴不起的穷人家里，那可是前途堪虑。

★　　★　　★

又过了半年的岁月。

旁听父母对话半年后，我开始可以听懂一定程度的语言。

虽然我以前的英文成绩并不好，但「身处母语环境会拖慢外语学习速度」的理论似乎是真的，或者只是因为这个身体的脑袋比较灵光？我总觉得自己的记性好到不正常，也许是因为年纪还小吧。

到了这个时期，我已经会爬了。

能移动真是美好的事情。

我从来不曾如此感谢「身体能够行动」的状况。

「只要稍不注意，他就会立刻溜去别的地方。」

「这么有精神不是很好吗？刚出生那时候他都不哭，我可很担心呢。」

「可是现在也不太哭耶。」

看到我到处乱爬，双亲讲了这些感想。

好歹我已经脱离只不过是肚子饿了就要哇哇大哭的年龄。

不过排泄方面因为再怎么忍耐也迟早会跑出来，所以我就毫不客气地宣泄了。

就算现在只会爬，不过能够移动后我弄清楚很多状况。

首先，这个家相当富裕。

房子是木造的二层楼建筑，房间是五间以上，还雇用了一个女仆。

我一开始推测女仆小姐有可能是我的姑姑或阿姨，不过她对父母的态度相当恭敬，所以应该不是亲人吧。

至于所在位置则是某个乡村。

从窗口能看到的景色是悠闲的田园风景。

其他房子四下分散，在整片小麦田中只能零星看到两～三户。

看起来相当乡下。也没看到电线杆或路灯之类的东酉，说不定附近根本没有发电厂。

虽然我有听说过外国会把电线埋在地下，不过如果是那样，这个家没有用电的状况就很奇怪。

这也未免太偏僻了，对于长期受到文明浪潮洗礼的我来说或许有点痛苦。

即使已经重生，至少也想摸摸电脑。

这些想法只持续到某一天的下午。

由于无事可做，打算欣赏悠闲田园风光的我像平常那样爬上椅子看向窗外，结果却大吃一惊。

因为父亲正在院子里挥剑。

（等等，咦？他在干嘛？）

意思是我老爸是那种一把年纪还耍刀弄枪的家伙？中二病吗？

（啊，糟了……）

由于吓了一跳，我从椅子上滑了下来。

幼小的手即使抓住椅子也无法撑住身体，比较重的后脑杓先撞上地面。

「呀啊！」

我砰咚摔倒的那瞬间，听到了一声惨叫。

抬眼一看原来是母亲放开了手中的衣物，捂着嘴一脸铁青地俯视着我。

「鲁迪！你还好吗！」

母亲慌慌张张地冲过来抱起我。

两人视线相对后，她摸着胸口露出松一口气的表情。

「……呼，似乎没事。」

（头部受到撞击时，最好不要移动伤患喔，这位太太。）

我在心里提醒她。

看她紧张成这样，刚刚应该是相当危险的摔法吧。

而且又是后脑着地，说不定已经摔成笨蛋了。虽然其实也没差。

总觉得脑袋有点刺痛。基本上我有试图抓住椅子，没有摔得很重。

看母亲现在并不是很慌张的态度，大概没有流血。顶多肿了个包吧。

她仔细检查我的脑袋。

表情就像是在说要是有伤那可就不得了。

最后，她把手放到我的头上。

「保险起见……神圣之力是香醇之粮，赐予失去气力之人再次站起来的力量吧——『Healing』。」

我差点喷笑。

喂曝，这是这个国家的「痛痛飞走」吗？

或者是除了挥剑的父亲，连母亲也是中二病吗？

这对夫妻是战士和僧侣结婚？

这些想法并没有持续太久。

刚注意到母亲的手发出淡淡的光芒，疼痛就瞬间消失。

（……咦？）

「好，这样就没问题了。别看妈妈这样，以前可是有名的冒险者喔。」

母亲自豪地对我说道。

我则是陷入混乱。

剑、战士、冒险者、治疗术、咏唱、僧侣……这些名词在我的脑里旋转。

刚刚那是？她做了什么？

「怎么了？」

听到母亲的惨叫，父亲从窗口把头探了进来。

或许是因为刚刚都在挥剑，他一身大汗。

「亲爱的你听我说，鲁迪他刚刚居然爬上椅子……结果摔下来差点受了重伤。」

「噢，男孩子就是要这么活泼才行啊。」

有点神经质的母亲，和以豁达态度随口回应的父亲。

这是常见到的光景。

然而这次大概是因为我撞到后脑，母亲并没有退让。

「可是亲爱的，这孩子生下来还不到一年，你应该要更担心他！」

「虽然你这样说，但小孩子就是要多摔多跌几次才会变强壮啊。而且就算受伤，也只要你帮他治疗就行了吧。」

「可是……我一想到万一他受了什么治不好的重伤就觉得很担心……」

「没问题啦。」

父亲这样说着，把我和母亲一起抱进怀里。

母亲的脸染上红晕。

「一开始因为他都不哭所以还很担心，不过既然这么调皮，肯定没问题……」

父亲吻了一下母亲。

喂喂，你们两个居然故意放闪给我看，啧啧。

之后，他们先把我带往旁边房间让我躺下，接着就移动到楼上，开始进行制造弟弟妹妹的工程。

即便上了二楼，还是可以听到吱吱嘎嘎嗯嗯啊啊的声音所以我知道在做什么啦！这两个可恶的现充……

（不过，魔法吗……）

★　　★　　★

在这次之后，我开始仔细聆听双亲和佣人的对话。

于是，我发现有很多不熟悉的词语。

尤其是国家名称、领土名称、地区名称等等的专有名词，我连一个都没有听说过。

说不定这里是……

不，已经可以断定。

这里不是地球，而是另一个世界。

剑与魔法的异世界。

这时，我突然想到。

……如果是这个世界，我是不是也能有一番作为呢？

如果这里是剑与魔法的世界，是常识和生前不同的世界，那么是不是连我也能办到呢？

办到和一般人同样活着，和一般人同样努力，即使遭受挫折也要重新站起，继续朝着前方活下去。

上辈子的我在死前感到很后悔。

对于自己的无能和一事无成的人生抱着悔恨而死。

然而，如果是经历过那些的我……

如果是拥有前世知识和经验的我，是不是就能够做到呢？

做到在这个世界——以认真的态度活下去。


## 作者：澎湃
### 异兽迷城
痛！
痛痛痛！
除了痛，便只剩下深渊般的恐惧：我要死了，马上就会死去。死是什么感觉？肯定不会跟穿越一样。从今以后，无论哪个世界都不会再有我这个人，就连我此刻的这个念头、这份恐惧也随之烟消云散。
不！
我不要死！
高阳努力睁开被触手挤压的半只眼睛，眼前似乎漂浮着一个东西。
看清楚了，一个半透明的，散发着微弱金色光芒的六角星。它静静旋转着，似乎等待着有人去触碰。
高阳不知道这是什么，但本能告诉他，这是他临死前唯一能做的挣扎。
他拼尽全力抬起左手，一点点靠近空气中的六角星。
马上……马上要触到了。
“啊！”剧烈的痛苦抽空他身体中的力气，他的左手臂垂了下来。
“这就是人类么？人类的鲜血，人类的味道……”李薇薇太过亢奋，声音透着娇喘，“太美了！太棒了！”
高阳的头颅在李薇薇手中就像一枚生鸡蛋，一捏就碎。
她舍不得那么快弄坏他，她极力克制，掌握着捏爆猎物头颅的临界点。她要最大限度品味到人类垂死挣扎时的恐惧与绝望。
这些情感，太珍贵了。
她这辈子可能都不会再有第二次机会。
终于，要迎来最后的高潮，李薇薇的身体因为兴奋而疯狂战栗：“高阳，你是个好人。我喜欢你……我爱你……”
“我要你！”
“给我，请把你的一切都给我！”
触手绞杀的力量出现瞬间的松懈，那是发力的前兆。
高阳抓住瞬间的机会，猛地抬起手，用中指勾到了空气中的六角星。

哔——
系统激活
使用者信息载入中……
载入完毕
姓名：高阳。年龄：18岁。
性别：男。种族：人类。
状态：觉醒。
天赋：幸运。序列号：199。符文种类：神迹。

——你是系统？还是外挂？不管了！我要使用天赋！
高阳说不出话，但他心中的声音依然能被系统识别。

幸运为被动天赋，无法使用

——那你有什么用啊！我要死了！快救我啊！谁来救救我！

访问结束，系统隐藏
哔——

系统消失。
一切只发生在瞬间，高阳眼前的六角星不见了，而他依然什么都做不了。好不甘心啊，但已经没有任何希望。
他闭上双眼，静候死亡。
……
奇怪！为什么我还没死？为什么疼痛开始减轻？为什么绞杀我脑袋的触手的力量在一点点消退？
“哗啦——”触手松软下来，退回到了李薇薇的手臂内。
高阳跌坐在地，从窒息和痛楚中解脱，他捂着脖子拼命咳嗽：“咳咳……咳咳！！”
他一边咳嗽一边抬头。
李薇薇的双臂早已恢复原样，她双眼睁大，一脸的茫然，眼中含着泪水：“为……什么……”
高阳的视线从李薇薇的脸上往下滑，她的胸膛殷红一片。
李薇薇不甘心地看着高阳，还想朝他伸出手：“你……是我……的……”
“呲——”一把狭长的唐刀从身后刺穿李薇薇的心脏，李薇薇的身体往后弯曲，像一只被鱼叉刺穿的鱼。
“让开。”声音从李薇薇身后传来。
高阳战栗着站起来，他总算看清，是青灵，她站在李薇薇身后，双手握着唐刀的刀柄，维持着一个俯身刺杀的姿势。
“青灵？你怎么……在这？”
“让开！”青灵冷冷重复一遍。
“好……”高阳赶紧退开一步。
“站我身后。”青灵说。
高阳照做。
青灵迅速拔刀，李薇薇的前胸血流如注、鲜血狂喷，前方的路面被溅射得一片猩红。
高阳强行忍住才没有呕吐，他随即发现，青灵手中的唐刀银白一片，竟然一滴鲜血都没沾染。
只见青灵一手握住黑色刀柄，一手将修长的食指放在刀尖上，顺着刀刃轻轻往下一划，将近150cm的唐刀立刻消失，仿佛被她折叠进另一个次元空间。
高阳看呆了。
这是魔术？魔法？还是异能？
青灵看也不看高阳：“什么都别问，立刻回家。附近的监控我已经破坏，这里发生的一切都跟你没关系。”
“可是……”
“你什么都不知道，说。”青灵的眼神像一把利刃。
“我……什么都不知道。”
“再说。”
“我什么都不知道。”
“再说。”
“我什么都不知道。”
“很好。”青灵轻轻一跃，翻上两米的院墙，消失在黑暗中。
……
夜深，高阳迅速离开现场，一路跑回了家。
爸妈都已经睡下，只有妹妹还窝在沙发上刷手机，她看到玄关处的高阳满脸伤痕，吓了一大跳。
“哇，你的脸怎么啦？”
“哦，这个……”高阳回家心切，竟然忘记脸上还有伤了。
“啊，我知道了！”妹妹恍然大悟：“你在cos丧尸！”
“啊对……没错！”高阳顺着老妹的话说：“这特效妆逼真吧。”
“逼真！跟真的一样。”妹妹坏笑起来。
这丫头，也不知道她嘴里哪句话是真，哪句话是假。
罢了，发生的事情过于突然和荒谬，他心乱如麻，根本没余力应付，一会要被起床的爸妈看到就更麻烦了。
高阳在客厅柜翻出医疗箱，直接往卧室跑。
他关上门，稍微平复了下心情，拿出消毒水和棉签，给脸上的伤口消毒，贴好创可贴。接着又给手臂上的伤口消毒，再缠上纱布，全程疼得咬牙咧嘴、满头大汗。
简单处理完伤口，高阳精疲力竭地躺在床上。
恐惧和震惊替代了悲伤，高阳只觉得今晚发生的一切都极其不真实。
李薇薇……他的青梅竹马，两人朝夕相处了十几年，他们相互信任，无话不谈，可忽然间，她就变成了吃人的怪物？！
高阳情愿相信，她是被怪物吃掉，然后被怪物冒充了。就像小红帽的故事里，狼吃掉外婆，再假扮成外婆。
可真是这样吗？
为什么那个要杀掉自己的李薇薇还是说着李薇薇的话，好像她就是李薇薇本人，那不过是她的第二人格。
太多搞不明白的地方了。
伤口也还在隐隐作痛，我是不是被感染了？该不会明天一早醒来，自己也变成了吃人的怪物吧？
高阳心神不宁。
空气中的六角星不知何时又出现了，静静漂浮在眼前的空气中。
高阳翻身坐起，伸手触摸了一下。

哔——
进入系统
恭喜！你已经成功存活3小时

——这有什么好恭喜的，我刚差点死了！

你可以获得3个幸运点

——为什么？

天赋：幸运。序列号：199。符文类型：神迹。
作用：天赋拥有者每多存活60分钟，就能多获得1个幸运点

——原来如此，幸运点有什么用？

属性面板有各项属性值，你可以用幸运点来永久提升任意属性值

——打开属性面板。

体力：10 耐力：10
力量：10 敏捷：10
精神：10 魅力：10
运气：0

……
高阳研究了一下，他玩过游戏，基本明白前面这六大属性对应的应该就是血、防、攻击、速度、魔法、控制力，至于那个“运气”代表什么，可能是闪避，或者是爆装备几率？
手上才3个幸运点，加什么都很寒酸，高阳的视线回到那个扎眼的数字。

运气：0

——运气？我的天赋就是幸运吧？两者有什么区别？

幸运是天赋。运气是属性值

——说了等于没说。
——感觉幸运这个天赋不怎么样呀？我可以换其他天赋么？

不可以

——打开天赋列表，我瞧瞧。
瞬间，一张密密麻麻的天赋表格展现在高阳眼前。
高阳一眼就看到头部的“序列号199”，正是自己的“幸运”。奇怪的是，序列号198-1的天赋名称和备注，全部隐藏了。
——怎么什么都看不到啊？

系统无法为你展示未探索的信息

——这系统也太坑爹了吧！怎么跟网文里的系统不一样。
“咚咚咚。”有人敲窗。

访问结束，系统隐藏
哔——

高阳猛地坐起来，系统自动结束。
一个黑影已经拉开窗户，轻松跳进房间。
是青灵，她穿着平时训练时的运动短裤和短袖，月光下，修长的四肢白如凝脂。
她动作麻利地踢掉脚上的球鞋，单手解开马尾，黑色长发柔软地披散下来，搭在丰|满的胸脯上。
“你……”高阳刚要说话。
青灵轻盈地跳上床，光脚踩在高阳的胸口，把他整个人压回床上：“我问，你答。”
“好……”
“喜欢男人还是女人？”
“女、女人。”
“行。”青灵双手交叉拉住衣角，迅速一拉，褪去短袖：“来吧。”


## 作者：
### 禁书目录
    上条当麻从床上醒来。

    现在已经是早上了。

    一股浓烈的消毒液的味道直冲鼻腔。悲哀的是，自己甚至对这股味道有一种很熟悉的感觉。看来事到如今已经“习惯”了。

    医院。

    而且还是那位青蛙脸的医生所工作的“那家医院”。

    已经不知在手机的屏幕上确定了多少次，即便如此时间也不会回溯。

    也就是说。

    “十二月，二十五日。偏偏是在圣诞节当天住院呀……”

    现在就算再多说也没什么用了。

    夜晚已经过去，而且被送到医院也就说明自己幸存下来了。

    这里就是被这种所谓绝对安全的“铁则”覆盖着。

    上条当麻知道这件事情，不是因为理论，而是经验。

    ……话说，回想起来昨天真是过了一个相当惨烈的平安夜啊。隐藏在被子下方的身体之所以感觉像某个来自古代文明的陶俑机器人一样呆板是因为浑身包裹着绷带吧。浑身上下有多少地方受伤已经不想去数，甚至也不想去看了。毕竟光是自己记得的就有被小刀刺伤侧腹、浑身沐浴在碎铁片与碎玻璃之中，弹开了若干发次世代的魔法，以及被前救援队的高富帅肌肉男用拳头正中面颊这么多。

    而在最后。

    ……。

    刺猬头高中生沉默着用手指碰了碰自己的嘴唇。触感，仍然残留着。看来昨晚发生的一切并不是因贫血而感到发昏的头脑所产生的幻象，尽管目前还很难判断该如何接受那件事。欧美那边是很开放的，如果带着这样的昭和时代的偏见思想去接受的话，上条估计会被茵蒂克丝以及奥索拉她们暴打一顿吧。

    （圣日耳曼……）

    即使是身为门外汉的少年，也依然隐约记得那个名字。

    尽管现在变成了黑色药丸的形状，但原本应当是一位魔法师。

    （那么我的初吻，是圣日耳曼的味道……？等下，这到底是什么情况？也就是说是上古时代的油腻大叔的味道么？呜啊，呕呕！这个到底要怎么归类才对啊？开心？还是郁闷？到底该怎么接受完全不知道啊！！）

    提问：如果一位神秘的绝世美女把某个不知名的大叔穿过的臭袜子团成一团塞进嘴里然后鼓起脸颊请求和你接吻的话，你会怎么做？顺便一提，这可是你的第一次“啾”，无论别人怎么说自己也是一生都无法忘记的☆

    上条当麻意识到自己浑身冒出了讨厌的汗水。

    “不行，抹不掉，好在意啊……！！大叔袜子的冲击太强了！！”

    总之。

    仿佛要从两边的眼角飙出血泪的上条当麻，虽然对于最后的记忆很是模糊，但自己应该是吐出了大量的鲜血。失了那么多血却还没有死，这具身体里到底有多少升血液在流动啊？

    不过没问题的，应该是没问题的。上条当麻有着不可动摇的意志。虽然检查的结果还没出来，但是身体各处也没有出现疼痛或是不能动的情况。自那次之后也没有再吐过血，说明那就是最后一次了，看吧就算用力活动腹肌也没发生什么！！

    但是营养的缺乏，在意识到的瞬间便会无情地袭来。

    还没等上条从床上起来，他的头就开始发晕了。

    （啊，啊啊……。我，我想要补充铁质，总之想吃点肝脏和菠菜。）

    像他那样10多岁、正值食欲旺盛的少年一般不会在圣诞节许下这种愿望，即便如此这个梦想不能实现的可能性也很高。再怎么说这里也是医院，根据受伤的程度说不定连选择食物的权力都不存在。今天是星期几？想起答案的上条意识到今天的伙食将是那种毫无盐分的“微波炉加热过的糨糊”一样的粥以及薄得像是由塑胶加工而成的烤鲑鱼。

    “……切。要是可以的话真想星期五住院啊，那样的话就有海鲜咖喱吃了。”

    上条当麻由于频繁受到这家医院的照顾，已经到了连住院食谱的安排表都一清二楚的程度了，说起来还真是可悲啊。

    就在这时。

    “吼吼吼。感谢你一直自言自语（Monologue），阿上。拜其所赐，我对你现在的处境已经大致掌握了哟。”

    “嗯？这，这个声音是……！？”

    声音是从帘子的另一侧传来的。也就是说这次不是单间，而是可以将空间分割给好几个人使用的大房间。

    紧接着，无视困惑中的上条，格挡的帘子就被对面毫不留情地拉开了。

    “哇哈哈！！看来你也要过上灰色的住院圣诞节啦！非现充同志！！”

    “我们俩竟然是住院病友！？你这家伙不过是摸了一下微波炉加热过的欧派鼠标垫，怎么会受这么重的伤！？”

    对方是上条的同班同学蓝发耳环。

    虽然听说他在二十四日无视了使用前的注意事项把欧派鼠标垫放进了微波炉里，结果导致双手被烫伤的事情，但没想到会变成这种被绷带和石膏裹得严严实实的状态。在他手肘以下部分佩戴的那套重型装备感觉可以像火箭一样发射出去的样子。

    顺便一提外面仍然下着雪。

    今天是白色圣诞节。但是上条只能想到窗边暖气的力量比较薄弱，好像会很冷的样子。

    机器人上条向着火箭蓝发投去怜悯的目光。

    “但是你啊，看起来真的很难受啊……。两手的手指都不能使用的话不是什么事都做不了了嘛。吃饭什么的怎么处理啊？”

    “不用担心，这世上有种方法叫做地板手冲的啦。像这样，脸朝下趴在地上然后把那个东西夹在自己的身体和地板之间来回……”

    “给我闭嘴！我没想听你解释这种事情！！”

    “虽然据说要是习惯了这种方法就会对身体产生影响，等到真枪实弹的时候就爽不起来了。不过那些都是迷信所以没关系的啦。”

    “一直对着空气做演示的你的脑子已经坏掉了吧！你这个毛毛虫混蛋！！现在是早上七点吧，而且你的床位还是靠窗的吧！？给我注意一下外面的视线啊！！”

    “你个混蛋不要瞧不起这些啊阿上！！要是从一个阿宅那里连他个人的那种极端高深的精神活动都给夺走的话还能剩下什么呀！？”

    “不要像个热血男儿一样在那咆哮啊，我不会要求你脱宅的，但至少要成为一个能够开发出谁也想不到的新型操作系统的阿宅啊！！”

    “切，美国范儿的萌点不符合我的气质啊。说正经的，你觉得美漫英雄的女性化怎么样，阿上？官方已经开始这么做了，不过我还不知道该怎么接受。”

    “我是那种不管什么形式，只要是向崭新的创作全力发起挑战而做出的努力都不会嘲笑的阿宅。”

    “就会拿一些漂亮话装腔作势，哦哦，你一定是在害怕吧！？我啊，在这个世上可是最讨厌那些用华丽的标题把眼球吸引过来说要大批特批，中途却开始见风使舵地到处打圆场，只为赚取广告费的自称（笑）影响家的家伙了哟！？赶走赶走都给我赶走！！”

    “……我说你啊，要是被我们这种已经在阴影角落里生存的阿宅一起在背后指责说你怎么怎么讨厌的话，你的人生可就基本上到此为止了哟？”

    “看我不灭了你！！！”

    “正合我意，从这个世界退场吧你个大变态！！”

    两位不同的阿宅之间没能心意相通。可悲的斗争史于今天此处再次上演，随即开始了这个世界上最没有意义的互殴。这两只潮虫是不可能在同一块石头下友好地抱成一团的。尽管如此，他们一方是两手被封住的火箭混蛋，另一方则是浑身缠满绷带的陶俑机器人，两方都处于关节无法正常弯曲的状态。因此这场包含了杀人预告在内的厮打变成了充满怀旧感的怪兽电影，整体上的压迫感明显不足。

    就在这时。

    从发狂的蓝发耳环怀中，有什么东西咣当一下掉了出来，那是一台笔记本大小的平板电脑。

    “暂停，暂停！！等一下啊阿上，那可是作为我唯一生命支柱的网络终端呀！？”

    “嘿，Seri①！！将存储在本地和云盘里的视频、浏览记录以及书签全部发送到网上！！”

    ①译注：应该是Neta了苹果的Siri。

    “快住手！不要使用那么宽泛的指令啊！！！？？？”

    不知是幸运还是不幸，最近的语音输入功能能够完美识别使用者的声纹，因此蓝发耳环好像保住了一条小命。

    损友一屁股坐在了地板上，就像是在反对养宠物的父母面前保护捡到的小狗一样抱紧了平板电脑摆出全力防守的架势说道。

    “这可是我费尽千难万险才拿到的预付版哟。因为设备本身里面没有任何个人信息，所以只要能避免使用自家的无线网，无论怎么检索都不会暴露身份的哟！！明白了么阿上？要是你的话会在搜索栏里输入什么！？”

    “我觉得这个问题的答案就相当于是映射出你的内心的一面镜子吧。”

    “不是女医生，也不是女护士……。等下！？牙齿卫生员的小姐姐，我要的就是这个！！”

    突然唰！的一声，帘子被对方用力拉上，遮住了上条的视线。

    虽然上条当麻被抛在一边，但他还是能注意到蓝发耳环正躺在床上操作终端，没错，是用声音操作着。

    “嘿，Seri，带我踏上自由的旅程吧，好的好的同意同意！！首页上有这个么？”

    “喂，等下，你给我等一下啊！！难道你打算在这种环境下进行尝试吗？虽然帘子拉上了但我们基本上还是在同一个空间吧？不要啊我不想过这样的圣诞节啊！！”

    对方没有听见。

    声音没有传达到，说不定是那家伙带上了无线耳机什么的吧。

    就在这时。

    从走廊传来咯噔咯噔坚实的声音，那是将鞋跟踏在地上的脚步声。虽然天已经亮了但现在还是早上，应该还没到探望的时间。所以说很有可能是为了检测体温或是提供早饭而巡回在各个病房的护士。

    也就是说那个人也会来到这间病房。

    既然能听到脚步声，就说明对方已经来到附近了。

    “蓝发，蓝发！！”

    “啊—不是这个呢。现在我不想要那种阴暗的方向，所以不要有那种一脸哭相的啦。我想要的就是只要向她敞开胸怀之后，小姐姐就会来好好照顾你的那种温暖的感觉，不是只顾着自己快乐浑身充斥着欲望的那种……”

    “Seri接受不了那么长的指令啊！！还有你居然对Seri用敬语？总之现在很不妙啊蓝发耳环！！”

    已经来不及了。

    脚步声终于来到了这间病房前。根据声音的轻重程度判断，对方大概是个女人吧。

    永别了，我的朋友。至少希望你能安详地长眠吧……！！就在上条当麻紧闭双眼默默祈祷时。

    “嗨~上条先生。您的身体状况应该没有什么问题力吧？现在是早饭时间哟☆”

    很奇怪。

    从穿着本身来看确实是这家医院的护士服。

    但是。

    就算身材再怎么迷人，一位初中生穿上这件衣服怎么看都会有一种违和感。而且在以清洁作为第一要义的医疗设施中，那一头没有盘起而是直接散在身后的蜂蜜色修长金发怎么说都太不正经了。

    紧接着上条就对自己的判断感到无奈。

    他什么时候变得这么具有洞察力了？

    （……难，难道说我对于住院已经习惯到连护士的标准都已经了然于心的地步了吗？虽然迄今为止都没有意识到，但是注意到的时候感觉自已已经走上了一条可怕的不归路了啊……）

    那么，这孩子又是谁？

    从语气来看应该是认识的人吧，但是上条怎么也想不起来。

    既然对方拥有如此显眼的容貌，那就应该无论发生什么都不会将其忘记才对。

    蜂蜜色的护士小姐（？）扑哧一笑。

    “不记得就不要勉强了哟。我叫食蜂操祈，反正就算说了你也记不住的吧？”

    “……shi feng……？”

    要怎样用文字书写呢？

    这么罕见的姓氏，应该在听到一遍之后就刻在脑海里了才对。

    这里这里，金发少女指向她那努力展示着自我一般丰满的胸部附近。那里有一块用夹子固定在衣服上，比板状口香糖还要小的铭牌。就算如此，他明明知道眼前排列着的文字，但它们的意思却不愿进入他的脑海。就好像，即便茫然地看向满员的体育场观众席也不可能辨认出每位观众的长相一样。

    “看来就算用文本也不行呢。”

    蜂蜜色的少女轻轻地叹了口气。

    脸上显露出一副虽然不抱期待，但是当预料之内的结果摆在眼前时还是会感到痛苦的表情。

    “嘛，毕竟是认知上的问题所以这样也是理所当然。要是真的存在‘照片虽然不行但影像可以’这种不明所以的漏洞的话，我反而会感到混乱呢。”

    “呃，虽然不太清楚但感觉很抱歉呢……”

    “被你道歉可是最让我感到受伤的呀。”

    少女急促地低声说道。

    虽然她依然保持着笑脸，但要是不这么说好像就无法接受的样子。

    毫无实感的上条呆呆地问道。

    “所以，这位叫什么来着的小姐为什么要来这里呢？”

    “总之先把绷带全解下来吧，不然被这样绑着你也感到很麻烦吧？”

    “诶~好可怕啊！你这个明显的假护士还是算了吧！！”

    “我窥探了好几个人的大脑哟，他们好像是故意把绷带缠得这么夸张好吓唬你的。不然的话你肯定会到处乱跑，到时候没完全愈合的伤口又会裂开。实际上好像没那么严重呢。”

    ……所以这就像是为了防止小猫小狗无法忍受耳朵痒总是伸爪去挠而在它们的脖子上带的伊丽莎白圈（*像喇叭一样套在猫狗脖子上的塑料脖套）一样的东西么？向着目瞪口呆的上条，蜂蜜色的少女灵巧地活动着指尖解开了如同巨茧一般的绷带。

    被从封印中解放出来的上条当麻微微地颤抖着。

    “能，能动了……。被弄成陶俑机器人一样的我的四肢，居然能这么流畅地活动！！”

    “无论什么时候看到都会觉得，你的这份坚韧就是人体的奥秘所在啊。”

    嘎吱一声，少女从侧面将她的美臀落在了病床上。

    “我都特意使用精神系最强的‘心理掌握（Mental Out）’潜入这家医院了，所以希望你能对这个罕见的情况表示出更多的感谢力哟。然后呢，我的目的是复仇。”

    “复……”

    “不用害怕成那样，并不是对你的复仇啦。”

    说到这里，蜂蜜少女的脸颊从内侧默默地鼓了起来。虽然从外表来看是一位迷人的女王大人，但本质上却意外地孩子气。

    “（……话说都已经把人家狠心抛弃还强迫人家过上了一个那么阴沉单调的平安夜，御坂同学那家伙当时到底在发什么呆呀？啊啊我真是受够了！！竟然会让一个不知哪里来的神秘女人从旁边插进来抢走了他的嘴唇你这防御力是真够可以的啊！不就是因为你这么粗枝大叶才让那种垃圾长传从眼前穿过去的吗！！）”

    “那，那个，你说的复仇具体是打算做什么啊？你那套复仇宣言说完后就一脸阴沉地低着头进入自言自语模式的操作可让上条同学我感到十分害怕啊。像，像你这么有派头的能力者该不会是根丘的残党吧，我说！？”

    “好烦啊你！！既然这样我就把初吻以外的东西全都夺走吧！！你的‘第一次’就让我从头到脚彻底地收下吧……！！！！！”

    “你那是什么自暴自弃的决心啊！？话说那件事到底被传开到什么地步了啊！？”

    “虽然很不情愿但是二十四号已经让给御坂同学了，那么二十五号就轮到我了！！”

    就在这时，那位一直闭关的人突然从帘子的对面发出了声音。

    “可恶啊完全找不到牙齿卫生员小姐姐的资源呀。一定是神在告诉我，现在还不是脱下裤子的时候。看来这个领域的市场还不够大，必须要等到这片田地发育起来才行。”

    “？”

    “不好！虽然不知道什么情况总之快藏起来！！”

    呀！传来一声微小的悲鸣。

    一秒之后，隔在中间的帘子被毫不留情地敞开。

    “咦？我刚刚好像听到护士的声音了阿上，早饭还没到么？？？”

    “虽然我相信你最后踩住了刹车，但是在你没有被医院配置的强力消毒喷雾全身上下彻彻底底清洗过之前我是绝对不会碰你的。”

    虽然上条当麻说话时的语气非常镇定自若，但实际上他在对朋友隐瞒一件事。

    就是他将不想暴露身份的假护士，也就是那位蜂蜜色的少女整个拉到床上藏进被子里的事情。

    “（唔咕呣咕，等，等一下，这是！？）”

    “（闭嘴啊你想让问题变严重吗！？）”

    “（不是啊那个我可以对周围的人使用‘心理掌握’的所以一切都No Problem的……呜哇！！这，这是，啊啊啊，男孩子的胸膛！？哈呼。……已经怎样都无所谓了，我什么都不会说了听你……）”